Tu je postup, ako Microsoft 365
Copilot funguje ako spolupracovník a
pomáha vám porozumieť zložitým
informáciám, skúmať nápady a konať.
Povedzme, že potrebujete informovať
tím o najnovšom úsilí v oblasti
udržateľnosti v práci, ale tém je
veľa.
Dajme Copilotovi jasný, akčný príkaz,
aby analyzoval zdroje, identifikoval
trendy a vrátil nápady, s ktorými
môžete pracovať.
Potom vyberte položku Odoslať.
Klaďte nadväzujúce otázky, aby ste sa
dostali hlbšie alebo spresnili výstup.
Copilot zachováva kontext počas celého
chatu.
Keď budete pripravení pozrieť sa na
prehľad podrobnejšie, exportujte súhrn
na stránku kliknutím na tri bodky.
Vyberte Upraviť v Pages a potom Pridať
na novú stránku. V Pages skontrolujte
a upravte obsah.
Pokračujte v práci s Copilotom a
rozšírte sekcie alebo upravte tón.
Zdieľajte prepojenie na stránku so
svojím tímom alebo skopírujte a znova
použite obsah v iných aplikáciách
Microsoft 365.
Všetko, čo vytvoríte, sa uloží do
vašej knižnice Copilota.
Späť v Copilot Chate požiadajme
Copilota, aby vám pomohol pripraviť sa
na nadchádzajúci brífing s kolegami.
Zahrňte konkrétny kontext, napríklad s
kým schôdza je, kedy sa koná a čo
presne potrebujete.
Vyberte Odoslať a rovnako ako predtým
môžete výstup ďalej spresňovať bez
toho, aby ste začínali odznova.